Benchmarking

Usar Phoronix mirando su configuración. Lo mínimo que tenemos que hacer es
poder lanzar un benchmark que hemos descargado de su repositorio.



apache utils.

El benchmark de apache es 'ab -m -c <ip> ¿/?

Tenemos que instalar apache benchmark y hacer alguna prueba.



Vamos a testear un servidor. Vamos a probar el paralelismo de SWAD.

El escenario es: Haremos un post --> al servidor --> devuelve un token (Json Web Token) que sirve para autenticarnos después. Con ese token podremos hacer operaciones get que nos devuelven otros datos en formatos Json.

El servidor no es monolítico, digamos que tiene para él contenedores con nodeJS y con mongoDB.


Utilizar Jmeter para automatizar el proceso anterior.


Docker es una herramienta para crear microservicios.
Mirar documentación. Tutorial de digital ocean.

Contenedor:proceso en ejecución
Imagen:El archivod

Para lanzar imágenes podemos hacer docker run -it <imagen>
docker pull ubuntu
docker run ubuntu
docker attach <id>  --> docker ps  o  docker container ls -all
docker images



Herramienta docker compose - Es el equivalente a Ansible para contenedores.

Orquesta muchas imágenes para que se vinculen entre sí y al final parece una aplicación más grande

Ficheros importantes: dockerfile y dockercompose

"Postman"
